この記事は僕が「高木さん」についての日記を更新する場所です。

この記事の元は[オリキャラを作ってみた！](https://www.miharu.blog/Novel/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%A9%E4%BD%9C%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%81%9F%EF%BC%81%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%AB/)からの記事です。よかったらこちらもご覧ください。

アニメオタクなどの話に悪寒がする人はこちらの記事は推奨されません。他の記事をご覧ください。

## 2025/8/8
今日は認定試験というものを受けに外を歩いていたところでした。

高木さんの曲を聞こうか迷ったり、他の曲を聴こうかと思ったり、悩んでいたんです。ふと、思いました。

「前にあったよな...『高橋李依さんで調べたらいいの見つからないかな』とか言ってMy Dream見つけたし、今日も探したら...なんて、ありえないかw」

とか思いながら、検索をかけるんですよ。すると出てくるんです。「めぐみん」と。めぐみんってあまり見たことないんですよ。だからふとどんな人なんだろうな〜って思って、手を伸ばした曲は「おうちに帰りたい - めぐみん ver -」でした。

聞いてみましょう。

[YouTubeより](https://www.youtube.com/watch?v=PctLJb9LHsk&list=RDPctLJb9LHsk&start_radio=1&pp=ygUl44GK44GG44Gh44Gr5biw44KK44Gf44GEIOOCgeOBkOOBv-OCk6AHAQ%3D%3D)

...おい。これ、まじかよ。

なんかこれ、

<span class="big">ねっとりしすぎだろwwwwwwwww</span>

はい。僕には高木さんにしか聞こえません。なので、あまりにねっとりしすぎてにやにやしてしまう。不審者とかしてしまいます。

では、歌詞を抜粋したりして、いろいろと感想を入れてみます。

最初から、なんか不思議な曲だなと思うんです。なんだこれ、少しゆったりした高木さんっぽいな〜とか思って。なんかいつもと違う僕の好きな声になっていて、面白いです。

んで、「お腹の虫も泣き出して」から様子がおかしくなってきます。第４段落です。

<span class="big">二行目がめっちゃねっとりしだしたwwww</span>

さらに

三行目の「謝って」、<span class="big">声高い！！かわいい！！！！！！！</span>

まじでここで決まりました。僕は高木さんの高い声は貴重だと思っている。というか、低い声だからこそのギャップが天才。あのね、なんか具体的に言わせて？？これから言う言葉は全部、褒め言葉です。僕なりの。なにが好きかを具現化する。「素敵すぎる！！ちょいねっとりがかわえええ！！！！ちょっとだけ出しきれてない高音がかわええ！！！！」と言う具合です。

だから僕は高木さん(高橋李依さん)依存症なのかも知れません。だって、スマホもパソコンも、自分の個人用アカウントのアイコンまでも、高木さんで埋めてますもん。高木さんのアバターと、高橋李依さんの声が、すごく強みです。

ちなみに僕が一番好きなシーンは「今すぐごめんと謝れば　晩御飯には間に合うさ」です。「謝れば」の「ばあ↑」と「さぁ〜〜」の２箇所があまりに美しい。いや単純にこう言う声が好きなんですね。はい。

ちなみに、一番わかりやすくねっとりしてるのが「意地を張るの**も**」です。完全にこれは「むぅお」ですよ。

眠くなってきた。でも、今日は受験があります。そろそろ９時。ここら辺で今日の日記は中断しようかな。いや、もし今日新しい続きあったら、また書こう。ではまた。

...追記。聞いたことないけど、もしかしてねっとりしてるのって、他のキャラが歌ってるところ！？例えばアイドルと言うアニメのB小町というアーティストがいますね(アニメ見たことはないです)。あれの曲、ソロバージョンがすっげえ違和感覚えるんですよ。いや、それはそれですげえいいんだけど。もしかして、そう言う感じですかね。それか、単純に高橋李依さんがすっげえねっとり系キャラに仕立てているだけ？

はい。それだけです。

さらに追記！！！！！！！

おいおいおいおいおいおいおいおいおい...高橋李依さん...あなたの声の変化で最も驚いたことを言います。それは「**かっこいい声を演じた時**」です...。多分、僕は意図的に声を太くしている時の高橋李依さんは、マジで驚きすぎて、ギャップを飛び越えています。そう、そこまで僕の好きが追いつかなかった。

今「アーマードアライアンス　主題歌　PLANET HERO」という曲を聴いています。男を演じているらしい。こっち方向の高橋李依さんの声は、全く性格が異なるので、いわば、僕の好きな性格の範疇を超えたものってことです。噂には女体化イラスト書いている人もいるらしいけど、これは本当に高橋李依さんではないな...。いやごめんなさい、僕の好きが高木さんの外見と、それに近いもの、そして高木さんを演じている時に時々ある声の揺れの範囲内で、高橋李依さんの声をすいているため、こう言った感想を作ってしまうのです。(苦しまぐれの長文言い訳)

ってあれあれあれあれ？？？2025年最新曲？？「残業なんてクソくらえ! (short ver.)」です。これ、あれですね。やっぱり少し性格が違う。いわば、とある科学で出る御坂美琴と同じ感じです。あ、僕これも大好きとは言えないな...。やっぱり、僕が好きなのは高木さんまたはめぐみんかも。でも、声の感じは、なんか嫌いじゃない。

は！？！？！？！？！？なにあなたwwww胸でっかいキャラクターも演じれるの！？！？wwwwやっぱり、僕が好きなのは特定のキャラのイメージに限りってことなんだなあ。声優さんは、恐ろしい。

でも、高橋李依さんは多分、高木さんとかそういう声が、最も地声に近いのかな。なんか、「Stay Alive」とかすげえ高木さんの声っぽい。こう言う曲は嫌いじゃないです。また聞かせてください。かっけえ！！あ、高橋李依さんしか歌ってないほうの曲です！2019年のほう！

まとめ、僕が好きなのは
- 高木さん
- めぐみん
- 直紀美紀

の３キャラクターですね。高橋李依さんの声も多分僕は好きかも知れないけど、まだ僕は高橋李依さんのことをしっかり見たことはない。後々見たいと思います。
